Olá, eu sou a Bianca! :)

Mãe de pets, colecionadora de livros, ouvinte de Música boa e frequentadora de pubs aos fins de semana ;P
Amo música, cinema e motos... Adoro mochilar quando sobra tempo.

Moro em uma cidadezinha no interior de SP.
Desde muito nova sempre gostei de tecnologia, mas acabei não me aprofundando no assunto.
Tentei várias áreas, as quais não me identifiquei: educação física, direito, contabilidade...
Agora eu estou voltando com tudo para área de T.I !!!

Trabalhei durante 10 anos como caixa e auxiliar de tesouraria em um pedágio próximo a minha cidade. Lá fiz vários amigos e aprendi muitas coisas. Mas no momento estou trabalhando como auxiliar de escritório e aprendendo mais coisas novas.

Pesquisei muito sobre a Labenu e área do curso antes de ingressar. Tenho orgulho de estar fazendo parte dessa equipe e estou gostando muito do curso.


