*** Exercício 01:
a. Qual método HTTP você deve utilizar para isso?
Resposta: Get

*b. Como você indicaria a **entidade** que está sendo manipulada?*
Resposta: pelo caminho ou path

*** Exercício 02: 
a. Como você passou os parâmetros de type para a requisição? Por quê?
Resposta: Passei por path params para que sejam obrigatórios.

b. Você consegue pensar em um jeito de garantir que apenas `types` válidos sejam utilizados?
Resposta: usando um Enum para padronizar.

*** Exercício 03:
a. Qual é o tipo de envio de parâmetro que costuma ser utilizado por aqui?
Resposta: Query params.
